Одна дівчина в політесі проект з програмування захищала. На жаль з прогрмуванням в неї було не дуже і роботу вона з інтернету здерла.
І от читають викладачі роботу і один каже:
- От в вас тут в програмі є змінна sex, що ви хотіли цим сказати ?
(Насправді це вказувало на стать персони та деяку залежність результатів від цього)
На цих словах дівчина стає червона-червона і після невеликої паузи визнає що робота не її і вибігає з аудиторії ...

Але ж стільки кративних способів було на це питання відповісти )

одеська зйомка Україна має талант

вийшов екземпляр, його судді запитують
- що ви можете сказати про Славу
цей "подарок" видав
- всі думають, що вона добра. а насправді вона твереза і може бути жорстокою

сьогодні по радіо пройшла чи то реклама, чи то передача.
і в ній була така фраза:
"Є люди, які ненавидять багатіїв, а є - які боряться з бідністю"
І начебто ця фраза нічого дивного не каже.
але якщо уважно в неї вчитатися, то з'являється аналогія:
"Якщо випаде орел - то я виграв, якщо решка - то ти програв"


як програміст, я звичайно розумію наступну фразу. але як користувач, який вперше зустрівся з таким - не знаю (пояснення нижче):

Коди і значення помилок WinAPI
0: Операція Windows успішно завершена.

дійсно помилка, якщо операція Віндовса успішно завершена :)
